M
Creations Felix
[Musik]
recensera h och välkommen till Felix
recenser och idag SK koll på den
Underbar dåliga filmen Ligg med mig idag
är det den 17 maj Vilket är Norges
i köket när hunden tittar på sakerna Jag
har sett Du anar inte Almas mamma kommer
dock hem och avbryter akten egentligen
Vilken [ __ ] mes Hon är varför göra det
i köket när man kan höja svågrar till
Expert och köra i hallen istället h Alma
kär en kille som heter artor och drömmer
Sara på busshållsplatsen kan hänga med
dig här men K hänger med på skullen Wow
vilken bra kompis jag supportar dig hela
vägen till skolan där får du klara dig
själv för att Alma ska kunna betala för
sina sexsamtal behö hon jobba i den
lokala mataffären Det är alltid SLE på
ja Jag spelade CS igår och sköt en kille
och då då kommer jag ju tänka på dig SAR
up a tree you and me we so free love and
tea Happily Hans dikt var ingen höjdare
Han borde läst boken how to get chicks
one one innan han försökte s på
någonting Bara smek de med [ __ ] älsa